Popup diyolog penceresi yapma:
Faturals view da index sayfasında

Resim ekleme:
Personel cont personelguncelle ve ekle actionda

alert eklem:
kategoriekleme viewında kategori eklenince kategori eklendi diyor.

sweet alert eklem:
yenifaturakalem view da

silmek için eminmisin sweet alerti ekleme:
kategori index view da

personelde resmi değiştirmeden güncelleme yapamaızı sağlanyan kod 
personel controllerda personelguncelle actionda

js bir inputta değişiklil olduğunda toplama/çıkarma/çarpma/bölme işelmine göre sonucu revize etme
vsc üzerinde yazılan  JSdenemeleri klasörü içinde

Js otomatik kodlar ile toplam tutar hesaplatma:
Urunler controllerında satisyap actionın viewında 

Arama çubuğu:
Uurn cont.postlu index actionda Kargo cont. postlu index aciton yapıldı

Random rastgele kargo takip kodu üretildi:
Kargo cont. KargoEkle hhtpGetli actionda

QR kod oluşturma: 
QR Controllrında postlu actionda ve daha düzgün qr kod oluşturma: http://www.aspmvcnet.com/tr/m/asp-net-mvc/mvc-de-qr-kodu-olusturmak.html


View üzerinden grf oluşutma: Grafik cont index action da,controller üzerinden grf oluşturma index2 actionda cont üzerinden grf oluşturulusa veri tabanından veriler kullanılaablilir.

Ajax ile dropdowndan kategoriye göre getirme:Kategori cont. da deneme action ve urungetir actionda


Yetkilendirme roller klasöünrde adminroleprovider sınıfnfd ve departman cont. da departmanekle de var


whaptsap sohbetbotu eklme js
https://forum.shiftdelete.net/konular/javascript-whatsapp-sohbet-ekleme.645331/

whatsap eklentisi:dinamihfaturalar view da

